ご視聴ありがとうございました
歓迎しよう
愛する者の慈悲にすがり
記憶を消し逃げ出した者のご帰還だ
やめろ
どういう意味だ
リルメイヤー
お前の役目はここまでだ
あとは私と彼の時間だ
愚かなんて規則ないか
デダリス
何をしている
来るべき時のために用意された
ドーム崩壊のシナリオを囁いてやったのさ
彼もまた破壊の衝動に目覚めたようだ
我らのように
無駄なことはやめておけ
運命に従え
生き残っても君たちは勝者になれはしない
それでも私は
今起こっている事実から逃げ出したりはしない
たとえその先にもっと辛い現実が待っていたとしても
私は私のすべきことをする
必ず戻れ約束だ
ヴィンセント
リル
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
ご視聴ありがとうございました
あ、
リルさあ、
よく見てみろ
それがお前の姿だ
その画面こそ運命から逃れた者の心の形
今一度確認しておこう
本当に記憶を消したのか
最初からそんな記憶なかったんじゃないのか
ただ記憶を消されたという暗示に囚われた同家かもしれない
結局何もわからないまま
そうだろう
違う
旅それこそが必要なことだった
滅びの世界から再生しつつある自然の大地の有様を
この目で耳で足で手で舌で触れ
心で感じた
出なければ
再びこの地へ戻ろうとは思わなかった
確かに
箱舟もゆりかごも
育むが教育はしないものな
そしてたった一人で
世界と向かい合った経験は
そのものの視界を
大きく変えるだろう
どうやら
確かに私からの伝言は
受け取ってくれたようだ
答えろ
俺たちは
プラクシーとは何だ
プラクシー その名の通り理解すればいい
我々は創造主の代理人ってことさ
創造主
ヴィンセント
その時
すべてを理解した
どこだ
創造主が仕組んだ悪意のすべてを
長き苦悩の末
ようやく果たした代理人の使命
人類再生を成し遂げた瞬間に始まった 体の変調
それが始まりの鼓動
プラクシー抹殺プログラムの開始 では
お前は人類を
しかし我々はそれに抗うことはできない
極めて合理的なシステム
皮肉なことだ
プラクシーは神の使いでありながら
使命を終えれば約束の地に導いた後に残った不必要な因子
それどころか怪物であり悪魔にすぎない
だが
その合理的な計画によって
乗り捨てられたはずの箱舟にも
心が芽生えていたとしたら
なぜ
創造主は我々に心などを持たせた
心などなければ苦悩など
分かっているはずだ
ああ
答えなど必要ない
なぜなら
我々自身
その手で行った試みによって理解した
自らの手で作り出した
出来損ないどもから
はがめられ
裏切られ
絶望に突き落とされ
それでも
愛している
創造主も愛されたかったのだ
我々が孤独の中で それを味わったように
だからこそ
彼らには罰を与えなければならない
今さら何ができる
彼らが望んだ計画通り お前が人類を再生したなら
気づいたか
全てを忘れたヴィンセント・
ローそれこそが
あらかじめ囚われた影なる存在である証拠
そんなお前を操り
失敗作どもの感情を発芽させ
再生した人類を再び抹殺した
では人類は
影は知る
神なき世界で
神を望んだ報いを受けた者たちの運命を
人類は滅ぶべきだったのだ
あの世界を崩壊に導き逃げ出したのだから
ちょうどお前がこのロムドという
自らが生み出した世界から逃げ出したように
ヴィンセントロートは
かつての絶望したプラクシー1の残像
いやエルゴプラクシーがこの地に残した影武者
偽物に過ぎない
偽物
ただしよくできた偽物だがな
考えてみろ
お前もまた絶望しこの地を去った
何もかもから逃げ出した
変わらないません
お前も俺と黙れ
ならば抗え
第5 第8
沈黙
ドーム全体の予備動力源も停止
崩落は止められない
デダルス
そうだ
天皇にした
えええええ 己を解き取られ
分かるぞ
ちっぽけな存在を否定された悲しみに
俺になる前の俺が何者でも構わない
ただ 俺は俺でしかない
それが唯一の真実だ
確かに真実は一つだ
勝手に滅んだ連中が託した伝言など
破り捨てて逃げてしまう
それが俺たちじゃないのか
その通りだ
確かにエルゴプラクシーはお前であり俺だ
プラクシーは
見捨てられたのに
無意味なことだ
相変わらずだね
吐き気がするよ
わからない
この舞台も僕らの出番も終わったのさ
もうロムドは終わりだ
そして出来損ないの市民たちはただ去るのみ
そんなことはない
まだ何かできることがあるはずだ
いや これが結末
だいたい神々の戦いに
僕たち人間もどきに何ができる
僕たち歯車にできることは口をつぐむこと
そう
どの部のように
おじいさまが望んだ創造主との会交
それが私を生み出した理由だったとしても
私は構わなかった
今までずっとおじいさまを心の底から愛したかった
愛されていると感じたかった
ただ愛されていると
でも代表はそれすら拒んだ
同じさ
あの人はヴィンセントロー
いやエルゴプラクシーにしか心を開かなかった
君も同じさ
僕は
レダルス
残念だな
プラクシーは青空の下で生きることはできない
アムリタがそれを許さない
どういうことだ
彼らもまたこの世界から排除されるべき存在
そんなところにいたのか 僕の愛しい人
リルツーリアル
素晴らしい 完成した
僕は神を作り上げた
さあリル
迎えておくれ
そっちじゃない
行くな
どうしてリルはいつも
僕を置いていってしまうんだ
行かないで
データリス
だが
ヴィンセントローはお前ではない
出来損ないがこしらえたもどきに
何を迷う
お前に何がわかる
わかるさ
言っただろう
俺はお前だろう
だから戻った
俺を殺すために
地球のべきものは世界ではない
だがそれで何が変わる
これ以上の殺意区など
やめて もうプラクシーの役目は終わったのよ
またお前か
モナド
やっと会えた
ずっと探していたの
あなたのこと
邪魔をするなモナド
確かに
代理人の役目は終わった
そして
私が再生した人類も絶滅し
不死身の勝者も滅びろ
これも筋書き
これが俺の復讐だ
あとはお前次第だ
それがお前の世界となる
お前は
お前はまた
俺に全てを背負わせるのか
こんな世界救わなくていい
分かっているの
あなたにそんなことできない
だからもういいの
やめろ、
モナド
みんな終わったの
もう誰の悲しみも見たくない
モナド、
また逃げるのか
もう誰の言葉も聞かないで
聖なる瞳を閉じるのよ
やめてくれ、モナド
ご視聴ありがとうございました
おぉっ!
くっ!
うわぁっ!
そうか…
みんなプラクシーの言うこと聞くなって…
でもピノはビンスを助けたい
ピノはみんなとどこが違ったんだろう
何も違わないわ
クリステバ
小人によって芽生えた我は我にのみ従うということ
プラクシーに従わないという意味ではない
あなたも聞こえるの?
ピノは自分の心に従えばよ
パパは?
これを届けるよ
急ぎましょう、
ビヌうん
もういい デダリス
つまり
プラクシー計画による人類再生は
第一オプションではなかったというわけさ
今ここに存在する全ては
第一オプションにとっての障害
君も
僕も
こんなに苦しいのに
こんなに愛しいのに
この心すら
デダリス
行けよ リル
君はそれでも
その先にある真実に
向かわずにはいられないのだろう
それが僕を困らせた
だけど
僕の一番好きなリルだ
レダルス
もう時間がないよ
ここをまっすぐ抜けて
メンテナンスレールカーのレーン沿いに進めば
プラグベントだ
早く
すまない デダルス
行き飽きたよ リル
行くね デダルス
ああ
走れ リル
それでいい
ご視聴ありがとうございました
この輝きは
聖なる輝き
復活の前兆
太陽
きっと
そう
ここなら
いつだって美しく輝いている
本当の青空が
どこまでも続くのよ
だから もう何も心配しなくていいの
ああ
待ってくれ
どうしたの?
なぜ悲しい顔をするの?
何もかもみんな忘れて
すまない
どうして?
もう何も忘れてはいけないんだ
使命とか
運命とか
そういうことじゃない
向かい合って
ぶつかり合って 支え合って 抱き合って
生きていく
あんな現実なんかのどこがいいの
あんなに暗くて
冷たくて 先の見えないあんなところ
だがそれが
俺たちの現実だ
そんな世界でも
待っている人がいる
あの人ね
君に返すよ
モナド
ヴィンセント
さようなら
リアル
さようなら 愛しい人
いけない そんなに高く飛んじゃう
ああ
世界はこんなにも美しい
なのに
どの空を探したらいいの?
聞こえる
計画
受け皿と
呼んでいたのは
あなたたちだったのね
インセント
あなたの選んだ未来はやはり
迎えましょう
創造主
だめだ
そろそろでは
君は…
戻ったか?
ああ、
ヴィンセント・ロー、
お前はまさに影
影は不死身の我を倒し、
鼓動の呪縛を解き放った
それは、
お前を苦しめ、
そして愛した不完全なる者たちの解放でもあった
その通りだ
未来を見通す女か
確かに彼女が
お前
ヴィンセントローの現実だ
太陽が戻り
俺たちの世界は終わる
だが
生きろ
ヴィンセント
お前が生きることが 創造主への罰となる
くそ ここまで来て
くそ
ダメか
ピーノ
あ、
信じる
お前はラウルなの?
ピノを守ること
それが彼から与えられた
アントラージとしての最後の役目でした
これも見つけてくれたんだ
ヴィンセント
大丈夫
聞こえるよ
ヴィンスの声
見えるよ ヴィンス
距離1107単位
手のかかるやつだ
仕方ない
迎えに行ってやるか
うん
これが俺たちの向かい合う現実という名の世界だ
だが俺は
リルや生き残った者たちとともに
世界と向き合う
再生の時を迎えつつある大地へと
数千年ぶりに人類が戻った今
本当の戦いが始まる
我はエルゴプラクシ
死の代理人であろう
ご視聴ありがとうございました